A Lei da Atração é uma crença de que, pensamento positivo ou negativo, tem o poder
de atrair experiência positiva ou negativa.
Pensamento positivo ou negativo, tem o poder de atrair experiências positivas ou negativas.
A Lei da Atração não se trata de querer, tá?
A Lei da Atração se trata de você sentir, saber, ter certeza absoluta de experimentar
como se aquilo já fosse seu.
O que é a tal da Lei da Atração?
Olha só pessoal, quando eu decidi, lá atrás, mudar a minha vida, eu tive que, primeiramente,
me tirar de uma posição de vítima passiva, que passava o dia lamentando, e é isso que
se trata a Lei da Atração.
Eu coloquei a minha vida, eu me coloquei em uma posição de agente do meu próprio destino,
de consultor de realidade, eu assumi a responsabilidade pela minha situação atual, e é disso que
se trata a Lei da Atração, antes que muitos confundam, e a maioria dos críticos da Lei
da Atração e a maioria daqueles que vêm criticar o meu trabalho nas redes sociais,
eles vêm falar que a Lei da Atração é uma fantasia porque não adianta ficar pensando
positivo, e o pior é que eu concordo com eles, só que tem que me ouvir para entender
o que realmente é a Lei da Atração.
Porque a Lei da Atração, para que ela funcione, você precisa ter uma posição ativa na vida,
e não mais submis, você tem que se movimentar, porque a Lei da Atração é um fluxo de
ganha a ganha, você tem que fazer a sua parte.
Existiam aspectos da minha realidade, essa história que eu contei para vocês, que eu
não tinha como mudar, eu não tinha controle sobre tudo, então eu foquei 100% da minha
energia apenas naquilo que estava sobre o meu controle, não importa qual seja a sua
situação, não importa onde você esteja, não importa a realidade que você esteja
vivendo, nenhuma coisa que só você pode controlar em ninguém mais.
Os seus pensamentos que geram as suas emoções, a prosperidade não tem a ver com dinheiro.
É ótimo ter dinheiro, eu adoro ter dinheiro, ter dinheiro é uma maravilha, poder fazer
o que quer, mas eu vejo muita gente buscando a Lei da Atração vibrando baixo no nível
de desejo, querendo dinheiro pelo dinheiro, querendo poder pelo poder, e essas pessoas
quando conseguem elas não se tornam a melhor versão delas e não serve isso para nada.
E ali, naquele momento eu entendi isso, isso é a Lei da Atração, eu passei a interpretar
certas palavras como sucesso, riqueza e felicidade de uma maneira diferente até então, porque
para mim sucesso, riqueza e felicidade tinham a ver com o apego, com a percepção do outro
mundo e de repente já não era mais isso, eu percebi que eu era grato e que a gratidão
era essencial para que a Lei da Atração funcionasse.
Ao perceber que eu já era próspero, que eu já tinha muitas coisas na minha vida, minhas
prioridades mudaram, e eu parei de buscar a felicidade naquilo que eu não tinha.
Tudo isso que eu vivo hoje, a prosperidade, a abundância financeira, a realização profissional,
o que eu conquistei da minha vida hoje, só foi possível porque primeiro eu descobri
a felicidade dentro de mim e eu só descobri a felicidade dentro de mim porque eu aprendi
a controlar isso aqui, os meus pensamentos, estava dentro da minha mente, as minhas prioridades
mudaram, eu parei de buscar pela felicidade naquilo que eu não tinha e eu comecei a
buscar felicidade dentro de mim, eu comecei a visualizar o futuro, eu comecei a imaginar
um futuro diferente, eu comecei a construir uma realidade completamente diferente e a partir
dessa realidade eu comecei a estruturar.
Nós temos uma cantora brasileira, eu não tenho simpatia pela música dela, mas eu admiro
a sua capacidade de administração e de usar a lei da atração.
Eu achei um vídeo dela há pouco tempo e eu falei por mais que ela talvez, eu não sei
se ela sabia ou não da lei da atração, mas ela construiu a carreira dela a partir
da lei da atração, fazendo isso todos os dias e visualizando todos os dias.
E todos os dias, antes de dormir, eu fico imaginando aonde que eu quero chegar, eu
fecho o olho e fico me imaginando assim como se fosse uma novelinha, e quando eu era criança
eu também fazia isso, antes de dormir eu fechava o olho e me imaginava cantando, fazendo sucesso
e hoje em dia também, eu fecho o olho e me imagino cantando em todos os países, fazendo
sucesso em todos os países, chegando muito longe e as pessoas me reconhecendo como a
brasileira que fez isso em todos os países, isso pra mim é um pensamento diário, todos
os dias antes de dormir eu faço esse pensamento, porque acho que se algum dia eu deixar de
fazer, eu não acordo focado o suficiente.
E aí algumas pessoas podem falar "Ah, Edison, você conseguiu, porque você é isso, você
é inteligente, você é isso, aquilo outro", e a Anitta conseguiu, porque ela é uma menina
do supúrbio do Rio que gosta de funk, mas ela gosta de funk e usou a lei da atração
pra ficar famosa cantando funk, e tanto faz o que ela queira, porque é uma grande empresária
e foi atrás disso, eu vou trazer muitas outras pessoas, muitas outras personalidades aqui,
mas a gente precisa entender mais sobre a lei da atração, sobre a gente ter que entender
que positividade e realismo não são antônimos, eu posso ser realista assim, olhar pra realidade,
comentar realidade, mas eu comecei a entender a realidade a partir de uma positividade
pela busca daquilo que eu queria lá na frente, de uma crença e de uma fé convicta, eu comecei
a reconstruir a minha vida, ao mesmo tempo indesestível, eu fui tomando o controle da
minha vida, eu aprendi a ceder o controle daquilo que não é minha tarefa, daquilo que é do
universo.
Então eu passei a ter um equilíbrio entre a minha fé em Deus e a minha crença na lei
da atração, mesmo quando eu estava no fundo do poço, eu não gostava de pedir as coisas
pra Deus.
Eu tenho 41 anos de idade, imagina chegar pra minha mãe e falar "mãe, por favor mãe,
me dá um carro" "mãe, me dá dinheiro" "mãe, ajuda mãe" "mãe, faz isso pra
mim, mãe, mãe, mãe me dá, mãe me dá, mãe me dá" e ela simplesmente ia ficar
falando que "tá, eu vou dar, eu vou dar, só que às vezes não tá ainda no momento
certo, ela sabe e eu todo dia encher no saco dela, eu com 41 anos de idade, mãe me dá
uma casa, mãe me dá uma viagem" e eu entendi o seguinte, Deus é o Pai e Ele já nos deu,
Ele não precisa dar mais nada, Deus nos deu a vida, Deus nos deu o seu coração, Ele
deu a vida por nós quando o Cá esteve, para que nós pudéssemos vencer, Ele nos deu a
mente, Ele nos deu um poder que se equipara ao Seu, porque somos feitos a Sua imagem
e semelhança e se nós somos feitos a imagem e semelhança e através da palavra Ele foi
capaz de criar tudo o que existe, nós temos um poder de junto com Ele, com Criar, sem
ter que ser o chato que fica Pai, Pai, Pai, não, isso foi o que fez sentido pra mim e
eu passei a entender que a Lei da Atração é um processo divino e que a minha metuja
é meu na verdade, só que eu preciso ter fé, eu preciso entender o pensamento, pra
que eu possa me conectar, pra que o que Ele projetou, eu possa fazer com que as coisas
se aproximem de mim, eu falo com Ele todos os dias, mas eu só agradeço, a Lei da Atração
se trata de você se tornar dono das suas decisões e isso já é uma responsabilidade
imensa, essa tomada de consciência faz com que você conquiste e que você queira mais,
no final das contas, lá atrás quando eu olho eu penso que eu poderia ter sido mais criativo
com os meus sonhos, porque eu compreendi que eu tinha muito mais potencial do que eu pensava
e é por isso que eu acredito em você, eu sei que você pode mais, eu sei que você pode
mais muitas vezes do que aquilo que você esteja querendo hoje, talvez você esteja
querendo pouco, eu acredito mais em você talvez do que você mesmo, sabe por quê?
Porque eu sei que você pode mais, eu tenho essa certeza convicta, eu acredito em você
como ser humano e quando eu me dei conta que a Lei da Atração estava agindo na minha
vida, eu me senti no dever de espalhar essa informação, fundei a sociedade internacional
do Mindset e assim a gente entende, a Lei da Atração é um conceito simples e complexo,
pra gente resumir aqui o que é a Lei da Atração?
A Lei da Atração é uma crença de que pensamento positivo ou negativo tem o poder de atrair
experiências positivas ou negativas, pensamento positivo ou negativo tem o poder de atrair
experiências positivas ou negativas, a Lei da Atração não se trata de querer, tá?
A Lei da Atração se trata de você sentir, saber, ter certeza absoluta, de experimentar
como se aquilo já fosse seu, como se o que você quer para a sua vida já fosse uma realidade
inquestionável e aí é que vem o grande dilema, porque a maior parte das pessoas que
falam da Lei da Atração elas não acreditam realmente, elas até querem acreditar, mas
elas ficam no querer e aí eu vejo na internet, eu ativo 5 milhões pra mim e pra quem ativar
comigo não vai funcionar, eu sei porque não é assim que a Lei da Atração funciona,
nós temos que entender que essa crença de que pensamento gera experiências positivas
ou negativas enfatiza o poder do pensamento sim e propõe indesistível uma reconfiguração
mental, ou seja, não se trata de querer as coisas, eu estou falando sobre mudança de
mentalidade, sobre se tornar um ser humano melhor pra que qualquer pessoa consiga transformar
a sua própria realidade, a Lei da Atração hoje em dia não se resume apenas a uma crença,
porque também consiste em uma série de técnicas e ferramentas que conduzem o pensamento
para a positividade e a partir dessa positividade consequentemente essas estruturas facilitam
a transformação de uma realidade negativa em uma realidade positiva.